उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪वहाँ से गुज़रना जहाँ पत्ते गिरते हैं
और फूल मुरझाते हैं♪
♪ टूटते तारों और उत्तरी रोशनी का अनुभव
♪
♪इस पल, मैं हवा उधार लेता हूँ♪
♪दूर समुद्रों के लिए रवाना होना♪
♪अफवाहें मेरे कानों के पास घूम रही हैं♪
♪कुछ लोग हँसते हैं और कहते हैं कि मेरे सपने जंगली हैं♪
♪फिर भी मैं अपनी मूल आकांक्षा नहीं बदलूंगा ♪
♪भले ही इसका मतलब दीवार से टकराना हो♪
♪मुझे पता है कि बड़े होने का रास्ता दर्द लेकर आता है♪
♪फिर भी, मैं
उस सपने को मजबूती से थामे हुए हूँ जिसे मैं संजोता हूँ♪
♪मैंने कभी झुकने के बारे में नहीं सोचा♪
♪युवाओं का मतलब
दुनिया के खिलाफ खड़ा होना है♪
♪मैं हमेशा से चाहता रहा हूँ♪
♪सबसे ऊंचे शिखर पर खड़ा होना♪
♪मैंने हमेशा चाहा है♪
♪एक चौड़ी और गहरी नदी पार करने के लिए♪
♪अंधेरे में,
ऊपर देखो तो आसमान साफ़ हो जाएगा♪
♪अडिग♪
♪अपने कोकून से पुनर्जन्म लेने वाली तितली को
उड़ना ही होगा♪
♪जैसे बांस फूटता है,
मैं कठिनाइयों के बीच सपनों का पीछा करता हूँ♪
♪मेरे पास लौट आओ, मेरे सपने♪
♪अडिग♪
♪मेरा शुद्ध हृदय वैसा ही रहता है♪
♪तुम्हें हवा का सामना करना होगा♪
♪और जहाँ आपका दिल ले जाए, वहाँ जाएँ♪
♪ अपनी चांदनी को गले लगाओ ♪
♪अंधेरे में♪
=हैहुन की यात्रा, सीज़न 2=
=एपिसोड 24=
हाँ, कोई कब्र लूट रहा है।
यह वही स्थान है जिसका मैंने अभी उल्लेख किया है।
अधिकारी महोदय, कृपया जल्दी आइए।
आप बात करने वाले कौन होते हो?
पुलिस.
तो ये पुलिस है?
नहीं, यह एक मोबाइल फोन है.
यह नवीनतम मॉडल है.
मेरी माँ ने इसे मेरे लिए खरीदा था।
अगर उसने मुझे यह नहीं भेजा होता,
मुझे अभी भी पता नहीं है कि वह कहां है।
क्या तुम्हें उसे देखे हुए बहुत समय हो गया है?
जब से उसने मेरे पिता को तलाक दिया है,
मैंने उसे फिर कभी नहीं देखा.
आत्मा को खा जाना?
ऐसी भयावह कला सचमुच अस्तित्व में है।
जब मैं बहुत छोटा था,
मेरे माता-पिता दोनों का निधन हो गया।
तो मेरे लिए,
उन्हें देखना असंभव है.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम इतने दयनीय होगे।
लेकिन मेरे बहुत सारे दोस्त हैं.
उनमें से एक सचमुच असामान्य है।
कितना असामान्य?
क्या वह अद्भुत है?
वह हमेशा साथ आता है
सभी प्रकार के अजीब, जंगली विचार।
उन्होंने कई समस्याओं को सुलझाने में मेरी मदद की है।
और वह पार्कौर में कुशल है।
पार्कोर क्या है?
नाम से ही अच्छा लगता है।
हर जगह ऊपर-नीचे कूदना,
जैसे छतों पर दौड़ना।
ओह, यह तो मैं अच्छी तरह जानता हूं।
मैं स्कूल में हर दिन ऐसा करता हूं।
क्या यह सिर्फ दीवारों पर चढ़ना नहीं है?
इसे कहने का एक तरीका यह है।
फिर कड़ी मेहनत से प्रशिक्षण लें।
किसी दिन तुम्हें इसकी आवश्यकता होगी.
मम.
दिलचस्प।
मेरा घ
यह यहां की सबसे ऊंची इमारत से कई गुना ऊंची है ।
रात में पूरा शहर
रोशनी से जगमगा उठता है।
इतना चमकीला कि आप तारे नहीं देख सकते।
गाड़ियों को घोड़ों की कोई जरूरत नहीं है.
वे अपने आप चलते हैं।
मेरी इच्छा
अंततः सच हो गया है।
यह आपके लिए है।
यह क्या है?
कांस्य किलिन.
आधा तुम्हारे लिए, आधा मेरे लिए।
इसे हमारे भाईचारे का प्रतीक मानें।
किसने कहा कि मैं तुम्हारा दोस्त हूं?
हम कुछ समय से बात कर रहे हैं।
कम से कम थोड़ा सा बंधन तो है।
मैं अपने दोस्तों से उच्च मानक रखता हूं।
यह कोई बात नहीं है.
यह सबसे छोटा सा हिस्सा है।
मैं यह आपको केवल एक मित्र के रूप में दे रहा हूं।
इसे सुरक्षा के लिए एक ताबीज़ के रूप में सोचें।
आपको सुरक्षित रखने के लिए एक मंत्र भी है।
वास्तव में?
मम.
कांस्य किलिन,
ब्रह्मांड की रक्षा करो.
आकाश चमकता है,
मेरी इच्छा पूरी करना.
परिवर्तन चक्रीय होते हैं,
सूर्य और चंद्रमा के समान शाश्वत।
रहस्यों से पर्दा उठाओ,
सब कुछ मेरे आदेश पर।
क्या आपको यह याद है?
मम.
वास्तव में?
आप किसको नीचा देख रहे हैं?
मेरी स्मरण शक्ति बहुत अच्छी है।
यह सब तुम्हारे कारण है.
आप के साथ बातें
मुझे अपना स्टॉप भूलने पर मजबूर कर दिया।
महोदय,
मुझे उतरना होगा.
हमारा वादा याद रखें.
कौन सा वादा?
प्राधिकरण को एक रिपोर्ट प्राप्त हुई,
(नानचांग, ​​जियांग्शी)
कह रहा है कि किसी ने सगाई कर ली है
(पुलिस)
कब्र लूटने में।
पुलिस ने त्वरित कार्रवाई की,
पुरातत्व टीम के साथ काम करना।
वे जांच के लिए घटनास्थल पर पहुंचे।
प्रारंभिक सर्वेक्षण के बाद,
इसकी पुष्टि
एक भव्य हान राजवंश मकबरा होने के रूप में की गई।
कुछ विशेषज्ञों ने सुझाव दिया
इसका मालिक संभवतः लियू हे,
प्रथम हैहुन मार्क्विस होगा।
तुम जाग रहे हो.
हिलना मत.
इधर, मेरी ओर देखो।
कितनी उंगलियां?
यहाँ देखो।
मैं यहाँ क्यों हूँ?
आप एक कार दुर्घटना में थे.
आप 27 दिनों से बेहोश हैं।
सत्ताईस दिन?
सत्ताईस...
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
क्या आप यही चाहते हैं?
वे आपके हैं.
आप कहां जा रहे हैं?
(नर्स स्टेशन)
आप अभी जागे हैं।
(हाईहुन रियासत के लिए नानचांग अवशेष संग्रहालय
)
(स्वर्णिम जन्म)
( हान राजवंश में हैहुन रियासत के इतिहास और संस्कृति की प्रदर्शनी )
♪रात बहती है♪
♪खिड़की के फ्रेम और पेड़ों की चोटियों के ऊपर♪
क्या मैंने कहा कि आप अंदर आ सकते हैं?
♪रात में डूबना♪
ग्यारह साल हो गये.
ग्यारह साल!
वे सब अब चले गये हैं।
मुझे लगा कि तुम भी चले गये हो।
♪लेखन जारी है♪
♪कागज़ धीरे से हिलता है♪
हेंग,
इसे अच्छी तरह याद रखें.
मेरी कब्र में स्याही से अंकित सोने की सिल्लियाँ
हमेशा प्रचुर मात्रा में होना चाहिए.
कम से कम पर,
इस राशि से कम नहीं।
मुझे पता है, एक सौ.
एक हजार?
- एक लाख.
- क्या?
कम से अधिक बेहतर.
♪हमारे बीच♪
♪अनकहे शब्दों की पंक्तियाँ हैं♪
यह घोड़ा-खुर गोल्ड
मुझे याद है उससे अलग दिखता है।
वे बहुत अधिक असमान हैं।
♪एक पल मेरी उंगलियों पर कैद♪
वे कैसे दिखने चाहिए?
इसके अलावा कुछ भी.
♪मेरे होठों और दांतों के बीच♪
♪अनकहे शब्दों से जलना♪
तीसरा आइटम
यह ची निउ जेड शो है।
यह भाग
चांगयी में रहते हुए मैं हमेशा यही पहनता था ।
इसने
चांगयी के ड्यूक के रूप में मेरे पद को चिह्नित किया।
अब जब मैं पीछे मुड़कर सोचता हूं...
♪एक साथ गले लगना♪
♪हमारी यात्रा एक पेंटिंग बन जाती है♪
उन दिनों
मेरे जीवन का सबसे खुशी का समय था.
♪मेरे हाथों की गर्माहट गायब हो जाती है♪
♪चाप के आकार का जेड नीचे लटका हुआ है♪
♪आस्तीनों में खुशबू बनी रहती है♪
♪विषय उबलता है♪
♪लंबे समय तक♪
♪शब्द हवा में बहते और डगमगाते हैं♪
पहला
चांगयी राइडर्स हवा के साथ दौड़ रहे हैं
शुरू होता है!
चलो तुम कर सकते हो।
♪मेरी नज़र काली लहरों से मिली♪
♪मैंने अपने बेचैन दिल को छुपाने के लिए एक प्याला उठाया♪
♪मेरा छोटा सा साहस♪
♪गिरती बर्फ में बदल गया♪
♪हज़ारों अनकहे शब्द♪
क्या तुम वह खाली मुहर लाए जो मैंने तुम्हें दी थी?
मैं सबसे बढ़िया जेड कैसे नहीं ला सकता था?
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
इस यात्रा में
केवल एक ही चीज़ पर ध्यान केन्द्रित करें।
क्या?
जरा सोचिए
आप कौन सा रैंक चाहते हैं
उस मुहर पर उत्कीर्ण किया जाना है।
आखिरकार, हम
खुद को साबित करने के लिए चांगआन जा रहे हैं।
मैं आपको आधिकारिक मुहर नहीं दे सकता।
लेकिन तुम ऊपर कछुए की तरह दिख रहे हो,
दोनों ने अपना सिर छिपा लिया।
♪अनकहे शब्दों से जलना♪
तुम ही हो जो कछुए की तरह छिपे हुए हो।
मार्क्विस, तुम कब
मुझे हैहुन में एक आधिकारिक पद प्रदान करें?
♪हृदय की तारें अराजकता में उलझी हुई हैं♪
चांगआन वापस नहीं लौटे?
♪क्षणभंगुर धुंध♪
वापस नहीं जा रहा.
यदि मेरा भतीजा, सम्राट,
आपको महान जनरल बनाया,
क्या तुम वापस जाओगे?
मैं नहीं जाऊंगा.
मैं यहीं हैहुन में रहूँगा।
मेरे लौटने की प्रतीक्षा करो.
मेरे लिए यह आधिकारिक शीर्षक बनाओ।
यही वह कार्य है जो मैं तुम्हें दे रहा हूं।
(मैं यहां के हर अवशेष को दिल से जानता हूं।)
(और कोई नहीं जानता)
(इस जेड सील पर कोई शब्द क्यों नहीं है।)
(अब मुझे समझ आई।)
(हालाँकि मैं वापस नहीं गया)
(तुम मेरा इंतज़ार करते रहे.)
♪एक और नज़र♪
♪आपके बालों को छूने की लालसा♪
♪पीछे मुड़कर देखना♪
♪अब दुनिया अलग नहीं रहेगी♪
महोदय, क्षमा करें,
क्या आप एक गाइड चाहेंगे?
♪समय में रेत के कणों की तरह उकेरा गया♪
♪जलती हुई गर्मी♪
दे जिउ.
मुझे लगता है कि आप मुझसे ग़लतफ़हमी में हैं।
मेरा नाम सैन है.
♪डूबते सूरज में जुड़वां परछाइयाँ♪
मुझे माफ़ करें।
मैंने आपसे गलती की थी.
♪हमारे दिल एक हैं♪
♪समय चिह्नित करें♪
♪समय बदल सकता है♪
♪फिर भी हमें अब कोई डर नहीं♪
♪रात की हवाएँ बहा ले जाती हैं♪
♪अप्रेषित पत्र♪
♪वह स्वीकारोक्ति♪
♪अभी भी गूंजता है♪
2,000 साल बाद हमारे उपहार को मत भूलना ।
मैंने पहले ही स्थान चुन लिया है।
हैहुन की भूमि.
रिवर्स घुमावदार पथ.
हैहुन में,
हवा के विपरीत चलना
50 ली के लिए.
जल के दक्षिण में.
योंगशीउ की भूमि.
सूर्यास्त चमकता है.
तीन कदम पूर्व की ओर।
नौ कदम उत्तर.
कछुए के सिर वाली जगह छेनी,
और खजाना सामने आ जाएगा.
लुओ,
मेरी सहयता करो।
(वुचेंग टाउन, योंगशिउ काउंटी)
(कछुआ पर्वत)
अरे, लुओ.
अरे, वांग हेंग.
यह पाया।
कछुआ पर्वत पर.
ठीक है।
हैहुन में,
हवा के विपरीत चलना
50 ली के लिए.
(कछुआ पर्वत)
जल के दक्षिण में।
कछुए के सिर वाली जगह छेनी,
और खजाना सामने आ जाएगा.
कभी नहीं सोचा था कि 2,000 साल बाद,
आप अब भी मुझे कछुए जैसा कायर कहेंगे।
तुममें हिम्मत है.
लुओ, लुओ!
लुओ.
वांग हेंग!
बताओ, क्या यह वही है?
ठीक है, दोस्तों, इसे समाप्त करें।
कांस्य किलिन,
ब्रह्मांड की रक्षा करो.
आकाश चमकता है,
मेरी इच्छा पूरी करना.
परिवर्तन चक्रीय होते हैं,
सूर्य और चंद्रमा के समान शाश्वत।
रहस्यों से पर्दा उठाओ,
सब कुछ मेरे आदेश पर।
=Voyage to Haihun=
(The End)
♪तूफ़ान देखो;
रात की बारिश सुनो♪
♪भोर के उजाले तक♪
♪एक सत्य जो बोला नहीं जा सकता♪
♪सही और गलत मायने रखता है♪
♪फिर भी मैं सही चुनाव नहीं कर पा रहा हूँ♪
♪खेल में हारा हुआ खिलाड़ी♪
♪भाग्य के एक मोड़ से एक कदम उठाया♪
♪वापस जाने का रास्ता खो गया है,
लौटने के लिए कहीं जगह नहीं बची है♪
♪अंतहीन चक्र उधार लें♪
♪सबसे उत्तम परिणाम के लिए संघर्ष करना♪
♪धागों का पता कैसे लगाएं
और कारण और प्रभाव का अनुसरण कैसे करें♪
♪त्रुटि रहित रणनीति की तलाश♪
♪ इस भाग्यवान किन्तु अप्रत्याशित ताले से कैसे मुक्त हों ♪
♪ऐसे जियो कि दुनिया हिल जाए♪
♪इस यात्रा के साथ,
मुझे और भी अधिक उग्रता प्राप्त हुई है♪
♪मैंने
अनगिनत बार कार्य करने से पहले योजना बनाई है♪
♪घातक ख़तरा मज़ाक में बदल गया♪
♪इस सड़क से गुजरते हुए,
मैं अंतहीन उत्थान और पतन देखता हूँ♪
♪अध्यायों में
क्षय और प्रस्फुटन के युग निहित हैं♪
♪आइये फिर मिलते हैं♪
♪एक जल्दी वाला रास्ता, और एक आराम वाला♪